ಇದು ನನ್ನ ಕಲ್ಪನೆಗಿಂತ ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ ಇದು ಒಂದು ಕನಸು ನನಸಾಗಿದೆ
ನನ್ನ ನರಗಳ ಮೇಲೆ ಪಡೆಯುತ್ತಿರುವ ದೊಡ್ಡ ಶಾಲೆ ಇದೆ, ನಾನು ಇದನ್ನು ಎರವಲು ಪಡೆಯಬಹುದೇ?
ಫೋಟಾನ್ ಕಿರಣವು ಇನ್ನೂ ಬಹಳ ಅನಿರೀಕ್ಷಿತವಾಗಿದೆ ನಾನು ಆವರ್ತನವನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದೆ
ಮಾಡ್ಯುಲೇಷನ್ output ಟ್ಪುಟ್ ಅನ್ನು ಕಡಿಮೆ ಮಾಡುವುದರಿಂದ ನೀವು ಅದನ್ನು ಮುಂದಿನದರಲ್ಲಿ ಇರಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೀರಿ
ನಾನು ಹೇಳುವ ವಿಭಿನ್ನ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ವಿಭಿನ್ನ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಪರಿಣಾಮ ಬೀರುತ್ತದೆ
ನಿಮ್ಮ ಅನನ್ಯ ಪ್ರತಿಭೆಗೆ ಧನ್ಯವಾದಗಳು
ನಾನು ಯಾರಿಗೂ ಹೇಳಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲದ ಕಾರಣ ಅದು ನಿಮಗೆ ಎಂದಿಗೂ ನೊಬೆಲ್ ಪ್ರಶಸ್ತಿಯನ್ನು ಪಡೆಯುವುದಿಲ್ಲ
ನಾನು ಕೇಳುವ ಲಗ್ನಟ್ ಅನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದೇನೆ, ನೀವು ಕೆಲವು ದೊಡ್ಡ ವಿವಾದಗಳನ್ನು ಬಿಟ್ಟಿದ್ದೀರಿ
ನೀವು ಈಗ ಇಲ್ಲಿರುವಾಗ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಏನು ಸಮಸ್ಯೆ
ತುಂಬಾ ತಮಾಷೆ ನಾನು ತಡೆಯುವ ದೊಡ್ಡ ಅವಿವೇಕಿ ವಿಷಯವನ್ನು ಉಲ್ಲೇಖಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ಕಾಲುದಾರಿಯಲ್ಲಿ ನೀವು ನನ್ನ ಕೈಗಾರಿಕಾ ಅಯಾನ್ ನಿರ್ವಾತದ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ
ದೊಡ್ಡ ಆಶ್ಚರ್ಯವನ್ನುಂಟು ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ನಾನು ಇಲ್ಲಿರುವಾಗ ಮಿಸ್ಸಸ್ ಶೆಲ್ ಮತ್ತು ಬಾಸ್ ನನಗೆ ಇರಲಿ
ಫ್ರಾಂಕ್ ನನ್ನ ಕೆಲಸದ ಈ ನಿರಂತರ ಅಡಚಣೆಗಳಿಂದ ನಾನು ನಿಖರವಾಗಿ ಆಕರ್ಷಿತನಾಗಿಲ್ಲ ಅಥವಾ ಇಲ್ಲ
ನಿಮ್ಮ ತಪ್ಪಾಗಿ ನಿರ್ದೇಶಿಸಿದ ಸಿಂಪರಣಾ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯಿಂದ ನಾನು ರೋಮಾಂಚನಗೊಂಡಿದ್ದೇನೆ ಅದು ನೀರನ್ನು ಸಿಂಪಡಿಸುತ್ತದೆ
ಒಂದು ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ನನ್ನ ವಿಂಡೋ ಸರ್ಕ್ಯೂಟ್ ಬೋರ್ಡ್‌ಗಳ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಅನ್ನು ಕಡಿಮೆಗೊಳಿಸುತ್ತಿದೆ
ಒಪ್ಪಂದವನ್ನು ಪ್ರಸ್ತಾಪಿಸಿ. ಶಿಮೊನ್ ಬಾಚ್ ನಾವಿಬ್ಬರೂ ಪ್ರತಿಯೊಂದನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇವೆ
ನಾವು ಯಾಕೆ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಬಾರದು ಎಂಬ ಇತರರ ವರ್ತನೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಅತೃಪ್ತರಾಗಲು ಕಾರಣ
ಉತ್ತಮ ನೆರೆಹೊರೆಯವರಾಗಿರಲು ನನಗೆ ಸಂತೋಷದ ಶಾಂತಿಯುತ ಮನೆ ಜೀವನ ಮತ್ತು ಒಳ್ಳೆಯದು
ನಿಮ್ಮ ಹೃದಯದಲ್ಲಿ ನೀವು ಇನ್ನೇನು ಒಪ್ಪಂದವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೀರಿ ಅಥವಾ ಶ್ರೀಗಳಲ್ಲ. ಎಲ್ಲೆನ್ ಬಾಚ್ ಸರಿ
ನೀವು ಎಷ್ಟು ಕಾಲ ಇರುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ನಾವು ನೋಡುತ್ತೇವೆ
ನನ್ನ ಹಿತ್ತಲಿನಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ನಾನು ಬಹುತೇಕ ಕೈಬಿಡಲಿಲ್ಲ ಎಂದು ಯೋಚಿಸುವುದು
ಅದು ನನ್ನ ನೆರೆಹೊರೆಯವನು ಅವನು ಸ್ವಲ್ಪ ವಿಲಕ್ಷಣನಾಗಿದ್ದಾನೆ, ಅವನು ನಿಜವಾಗಿ ಅದಕ್ಕಿಂತ ಕೆಟ್ಟದಾಗಿದೆ
ಆದರೆ ನಾವು ಮುಂದುವರಿಯಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ ಆದ್ದರಿಂದ ನನ್ನನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಬೇಡಿ ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಒಬ್ಬರೆಂದು ನಾನು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ
ವಿಲಕ್ಷಣ ಚೆನ್ನಾಗಿ ನಾನು ess ಹಿಸುತ್ತೇನೆ ನೀವು ಆಗ ನೀವು ಯಾರು ನನ್ನ ಸೋದರಳಿಯ
ಜೇಮೀ ಓಹ್ ಹಲೋ ಅವನು ನನ್ನೊಂದಿಗಿದ್ದಾಳೆ ಅವಳು ನಾನು ಮತ್ತು ಲಾ ಲವ್ ಲಾ
ದೃ ra ವಾದ ರಾಪ್ ಗುಂಪುಗಳು ಜೇಮೀ ಮೇಲೆ ಬರುತ್ತವೆ ಮಕ್ಕಳ ವಿರುದ್ಧ ನಿಮ್ಮನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸೋಣ
ನೀವು ಎಷ್ಟು ಬೆಳೆದಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ಎಲ್ಲರೂ ನೋಡಬಾರದು
ನಾನು ಅಂತಹ ಒಂದು ಸಾಲನ್ನು ಎಂದಿಗೂ ನೋಡಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಅದು ನಿಜ
ಎಲಿಜಾದಲ್ಲ ಅದು ಕೋ 2 ಎಂದರೇನು, ಅದು ಹತ್ತಿರದಲ್ಲಿದೆ ನಕಲು ಯೆಟರ್ಬಿಯಮ್ ಹರಳುಗಳು
ತಿರುಗು ಗೋಪುರದ ಮೇಲೆ ನೀವು ಲೇಸರ್‌ಗಳನ್ನು ಅಧ್ಯಯನ ಮಾಡಿದ್ದೀರಾ, ಆ ಹೊಳಪನ್ನು ಪಡೆಯಲು ನಾವು ಮಾಡಿದ್ದೇವೆ ಎಂದರ್ಥವಲ್ಲ
ಹೌದು, ಇದು ಒಂದೇ ಆವರ್ತನದೊಂದಿಗೆ ನೀವು ಉತ್ಸುಕರಾಗಿರುವ ರಹಸ್ಯವಾಗಿದೆ
ಫ್ಲ್ಯಾಷ್ ಟ್ಯೂಬ್ ನೀವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಓಹ್ ಜೇಮೀ lunch ಟದ ಸಮಯವನ್ನು ಹೇಳಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಹಹ್ ನನಗೆ ಅರ್ಥವಾಗಿದೆ
ಸತ್ತ ಮಾಂಸದಲ್ಲಿರುವ ಹೇ ಹುಡುಗರಿಗೆ ಅವರ ರಹಸ್ಯಗಳು ಇದ್ದವು ಎಂದು ನನಗೆ ಖಾತ್ರಿಯಿದೆ
ನೀವು ಹೇಗೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನೀವು ಭಾವಿಸಿದ್ದೀರಿ, ಹೌದು ಎಂದು ಹೇಳುವ ಮೊದಲು ಅವನು ಎಲ್ಲೋ ಬಿಸಿಯಾಗಿರುತ್ತಾನೆ
ನಾವು ಅದನ್ನು ಯಾವಾಗ ನೋಡುತ್ತೇವೆ ಇದು ನನಗೆ ನಂಬಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
ಮ್ಯಾನೇಜರ್ ಬಿಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲಿದ್ದಾನೆ ಕ್ಷಮಿಸಿ ಅದು ಕೆಟ್ಟ ಯೋ ಜಿಮ್ಮಿ ನೀವು ನನ್ನನ್ನು ಕರೆದೊಯ್ಯುತ್ತೀರಾ?
ಒಂದು ಚಂಪ್ಗಾಗಿ ನಾವು ಈ ಮೂಕ ಫಕ್ ಅನ್ನು ಪ್ರದರ್ಶಿಸಬಹುದು ಎಂದು ನೀವು ಭಾವಿಸುತ್ತೀರಾ
ಇದಲ್ಲದೆ ನೀವು ಭರವಸೆ ನೀಡಿದ ಪ್ರಕಾರ ದೀಪಗಳು ಎಲ್ಲಿ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತವೆ
ಒಂದು ಭಾಗವೂ ಸಹ ವಾತಾವರಣವಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ನಮ್ಮನ್ನು ಪಡೆಯಲು ಏನೂ ಇಲ್ಲ
ಮನಸ್ಥಿತಿ ನಾನು ಅಸಭ್ಯವಾಗಿರಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ವಿವರಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಆದ್ದರಿಂದ ನಮಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಬೆಳಕು ಸಿಗುತ್ತದೆ
ನಾವು ಇದನ್ನು ರೋಡಿ ಎಂದು ನಾವು ತಿರುಗಿಸಬಹುದು ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಏನು ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ಒಟ್ಟಿಗೆ ಸೇರಿಕೊಳ್ಳುವ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಾ ನಾನು ಹುಚ್ಚನಾಗಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಬೀಟ್ ಆಡುತ್ತಿಲ್ಲ
ನಮಗೆ - ನೀವು - ನಾನು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಹೇಳುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ಕೆಲಸ ತಿಳಿದಿದೆ ಅಥವಾ ಒಟ್ಟಿಗೆ ನಾಟಕವನ್ನು ಕೇಳಿ ಇಲ್ಲ
ನಾನು ನಿಮಗೆ ಸಿಕ್ಕಿದ್ದೇನೆ ನೀವು ನನ್ನನ್ನು ಸರಿಯಾಗಿ ಸಾಗಿಸುತ್ತೀರಿ
ನೀವು ಯಾಕೆ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಿ ನನ್ನನ್ನು ಕೇಳಬಾರದು ಎಂದು ಆ ವ್ಯಕ್ತಿ ಏನು ಎಂದು ನಾನು ಆಶ್ಚರ್ಯ ಪಡುತ್ತೇನೆ
ಅದು ನಿಮಗೆ ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ತಿಳಿದಿದೆ ಮತ್ತು ನೀವು ಅವನಿಗೆ ಹೋರಾಡುವುದನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿ
ನಿಮ್ಮ ತಾಯಿ ಮೂರ್ಖ ಎಂದು ಭಾವಿಸಲಾಗಿದೆ ಅದನ್ನು ವೈಯಕ್ತಿಕವಾಗಿ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬೇಡಿ ಅದು ಅಲ್ಲ
ಅವರ ಗುಂಪು ನಾನು ಕ್ಲಬ್ ಬಗ್ಗೆ ಎಚ್ಚರಿಕೆ ನೀಡಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ದೊಡ್ಡ ಆಶ್ಚರ್ಯವು ನಿರಾಶೆಯಾಗಿದೆ
ನನ್ನ ಪ್ರಕಾರ ಅವನಿಗೆ ನನ್ನ ಸಾಮರ್ಥ್ಯ ಏನು ಬೇಕು ಎಂದು ನಾನು ಅವನಿಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಅಲಂಕಾರಿಕತೆಯನ್ನು ಪಡೆಯಲಿದ್ದೇನೆ
ಲೈಟಿಂಗ್ ಗೇರ್ ಇದು ಅವರ ಉದ್ದೇಶಗಳನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಲು ಒಂದು ಉತ್ತಮ ಅವಕಾಶ
ನೀವು ಆ ವಾಕ್ಯವನ್ನು ಮುಗಿಸುವ ಮೊದಲು ಜನರು ಟಾರ್ಚ್ ಹೊತ್ತುಕೊಂಡು ಹೋಗುವುದನ್ನು ನಾನು ನೋಡಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ನೀವು ಒಬ್ಬ
ಗೊನರ್
ಚೆನ್ನಾಗಿ ಶ್ರೀ. ಸ್ಕಿಲ್ಲಿಂಗ್ ವೋಡ್ಕಾ ಸುಂದರವಾದ ಒಂದು ದಿನದಲ್ಲಿ ಮೂರು ಬಾರಿ ಆಶ್ಚರ್ಯಪಡಬೇಡಿ
ಪ್ರಸ್ತುತ ನೀವು ನನ್ನ ಸೋದರಳಿಯನಿಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಬಹುದೇ ಎಂದು ನಾನು ಆಶ್ಚರ್ಯ ಪಡುತ್ತಿದ್ದೆ
ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ಇದು ಯಾಕೆ ಬ್ಯಾಂಡ್‌ನಲ್ಲಿರುವ ಹುಡುಗರನ್ನು ದಯವಿಟ್ಟು ಮೆಚ್ಚಿಸಲು ಅಸಾಧ್ಯ
ಅವರು ಕ್ಲಬ್‌ನಲ್ಲಿನ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಗುಸುಗುಸು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಪ್ರಭಾವಶಾಲಿ ಎಂದು ಭಾವಿಸಿದೆ
ನೇರಳಾತೀತವು ಹೇಗೆ ಹೀರಿಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ ಎಂಬುದರ ಬಗ್ಗೆ ಅವರಿಗೆ ಏನಾದರೂ ಸಹಾಯ ಮಾಡಬಹುದು
ಒಂದು ವಿಶ್ಲೇಷಕವು ಒಳ್ಳೆಯ ನಗುವನ್ನು ತೋರುತ್ತದೆ ಮನುಷ್ಯ ಇದು ಸ್ವಲ್ಪ ಅರವತ್ತರ ದಶಕ ಹೌದು
ನಿರಂತರ ಸ್ಪೆಕ್ಟ್ರಮ್ ಟೈಟಾನಿಯಂ ಆವಿ ದೀಪವನ್ನು ನೀವು ಹೇಗೆ ಬಯಸುತ್ತೀರಿ
ಸಾಕಷ್ಟು ಎಂಎಂ-ಹ್ಮ್ ಅದನ್ನು ಎಂದಿಗೂ ಕೇಳಲಿಲ್ಲ, ನೀವು ಇನ್ನೊಂದನ್ನು ಏಕೆ ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನಾನು ನೋಡಬಹುದು
ಬಲ್ಬ್ ಚೆನ್ನಾಗಿ ನನ್ನ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ನಾನು ಎಂದಿಗೂ ಹೆಚ್ಚು ಬೇಸರಗೊಂಡಿಲ್ಲ, ನಾನು ಮನೆಯಲ್ಲಿಯೇ ಇರುತ್ತೇನೆ
ಈ ಕಡಿಮೆ ಸಂಖ್ಯೆಯ ಬಗ್ಗೆ
ಬೀಟಲ್ಸ್ ತಮ್ಮ ಗಡ್ಡವನ್ನು ಬೆಳೆಸಿದ ಕೂಡಲೇ ಅವರ ಸಂಗೀತ ಪ್ರಾರಂಭವಾಯಿತು ಎಂದು ನಾನು ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ಕ್ಷಮಿಸಿ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ನನಗೆ ಅದು ಕೇಳಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ ಅದು ಧ್ವನಿಸುತ್ತದೆ
ನೀವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಮೂರ್ಖತನವನ್ನು ಹೇಳಿದಂತೆ ನನ್ನನ್ನು ಕಣ್ಣಿನಲ್ಲಿ ನೋಡಿ ಮತ್ತು ನಿಮಗೆ ಹೇಳಿ
ಹೋಲಿಸಿ ನಾನು ಸೂರ್ಯನನ್ನು ಪಿಗ್ಗಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಅನುಸರಿಸುತ್ತೇನೆ ನನಗೆ ಪಿಗ್ಗಿಗಳನ್ನು ನೆನಪಿಲ್ಲ
ನೀವು ಅನುಭವಿಸುವ ಸಂಗೀತದ ಬಗ್ಗೆ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳುವ ಭಯಾನಕ ಹೊರೆಯಾಗಿರಿ
ನೀವು ಡೆಸ್ಕಾವನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನನಗೆ ಖಚಿತವಾಗಿ ಸಹಾಯ ಮಾಡಿದಂತೆ ಧನ್ಯವಾದಗಳು
ಫೋಟಾನ್ ಕಿರಣಗಳನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಲಾಗಿದೆ
ಶ್ರೀಮತಿ. ದುರ್ಬಲವಾದ ಸೋದರಳಿಯ ಪದ್ಯ ನನ್ನ ಫೋಟಾನ್ ಕಿರಣವನ್ನು ಎಸೆಯುವ ಸ್ಕಿಲ್ಲಿಂಗ್ ಬೊಗಳುವುದು
ಕಠಿಣ ವಿರಾಮ ಎಲ್ಲಿ ನಾವು ಇನ್ನೊಬ್ಬರನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬಹುದು ಅವರು ಆ ಇಬ್ಬರು ನಟಿಸುವ ಬುದ್ಧಿವಂತರು
ಒಳ್ಳೆಯ ನೆರೆಹೊರೆಯವರಾಗಿರಿ ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಬೆನ್ನು ತಿರುಗಿದ ಕ್ಷಣ ಒಳ್ಳೆಯದಲ್ಲ
ನೆರೆಯ ನಿಮ್ಮ ಕಲ್ಪನೆ ಅವಳು ಏನು ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ
ಈ ವಿಷಯವು ಅವಳು 45 ರ ಆಸುಪಾಸಿನಲ್ಲಿದ್ದಾಳೆ ಮತ್ತು ಅವನು ಎತ್ತರದವನಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ಅಂದರೆ ಕಿರಣದ ಡಾ. ಜೆ ಓಹ್ ಇದು ಈ ನೀಲಿ ಹೊಳಪನ್ನು ಮಾಡುತ್ತದೆ ಅದು ಅದು ತುಂಬಾ
ಅಪಾಯಕಾರಿ
ಓಹ್ ಜೇಮಿಯ ರಾಪ್ ಗುಂಪಿಗೆ ಬೆಳಕು ಅದು ಎಲ್ಲಿಂದ ಪ್ರಾರಂಭವಾಗಲಿದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ
ಜನರು ಸರಿ ಶ್ರೀ. ಇಂದು ರಾತ್ರಿ ರಾಪ್ ಗುಂಪುಗಳು ಆಡುವ ಸಂಗೀತ
ಈ ರೀತಿಯ ಸಂಗೀತವನ್ನು ಸಹ ನೀವು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ ನಾನು ಹೆದರುವುದಿಲ್ಲ ನಾನು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ನೋಡಿಲ್ಲ
ನೀವು ಡಾ. ಜನೈನ್ ಅವರಿಗೆ ಮರೆಯಾಗುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿ
ಚಲಿಸುವ ಕಾರಿನಿಂದ ನೀವು ಎಂದಾದರೂ ತಪ್ಪಾಗಿ ನೃತ್ಯ ಮಾಡಿದ್ದೀರಿ
ಓಹ್ ಸಹಜವಾಗಿ ಒಬ್ಬ ಮಹಾನ್ ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ಹಗುರಗೊಳಿಸಿ ಎಂದರೆ ಅವನು ಈ ಗಂಭೀರ ಜೀವನವನ್ನು ನನಗೆ ಕೊಟ್ಟಿದ್ದಾನೆ
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಬದಲಾಗಿದೆ
ವಾಹ್ ಅವರು ಕೊಲ್ಲಲು ಸಿದ್ಧರಾಗಿದ್ದಾರೆ ಇದು ನನ್ನ ರಿಮೋಟ್ ಕಂಟ್ರೋಲ್ ನಿಮಗೆ ಫ್ಲಾಟ್ ಟೈರ್ ಸಿಕ್ಕಿದೆ
ಒಳ್ಳೆಯದು
ಹುಡುಗರಿಗೆ ಈ ರೀತಿ
ದೊಡ್ಡ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು ಈ ರೀತಿ
ಜೇಮೀ ಅವರು ನೀಲಿ ಟಿಪ್ಪಣಿಯಲ್ಲಿ ಇರಬಹುದೆಂದು ನಾನು ನೋಡುತ್ತಿಲ್ಲ
ಒಂದೇ ಸ್ಥಳವನ್ನು ಆಲಿಸಿ ನೀವು ಕೇಳಲು ಬಯಸಿದ್ದನ್ನು ನಾನು ಈಗ ಹೇಳಿದ್ದೇನೆ
ರಿಯಾಲಿಟಿ ಗ್ರೇಟ್ ಬಹುಶಃ ಜೇಮೀ ಹಿಂಭಾಗದಲ್ಲಿರಬಹುದು
ಅಲ್ಲ
ನಾನು ನಿಮಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಬಹುದೇ ಹೌದು ಹೌದು ನಾನು ಸಂಗೀತ ದೃಶ್ಯ ನಿಯತಕಾಲಿಕದಿಂದ ಬಂದಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಆಶಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ಸಂದರ್ಶನ ನನಗೆ 27 ವರ್ಷ, ನಾನು ಈಗ ಸುಮಾರು ಐದು ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಇದನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ಹೌದು, ನಾನು ಬ್ಯಾಂಡ್ ಅನ್ನು ಭೇಟಿ ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ
ಕ್ಷಮಿಸಿ, ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು ಕಷ್ಟವಾಗುವುದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ಮಗು ನನಗೆ ಉತ್ತಮವಾದ ಕೆಲಸಗಳನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದೆ ಅದು ಲಭ್ಯವಿದೆ ನೀವು ಬಂದ ಮಾರ್ಗವನ್ನು ನೀವು ಬಿಡಬಹುದು
ಅಥವಾ ನಿಮಗೆ ವೈದ್ಯಕೀಯ ವೃತ್ತಿಯ ಸದಸ್ಯರು ಸಹಾಯ ಮಾಡಬಹುದು ಓಹ್ ಸರಿ ಸರಿ ನಾನು
ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಬೇಕಾದ ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ನಾನು ಬ್ಯಾಂಡ್ ಅನ್ನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಇಲ್ಲಿಗೆ ಸಂದರ್ಶಿಸಿಲ್ಲ
ನೀವು ಓಹ್ ಹೌದು ನಾನು ಇದನ್ನು ಹೆಚ್ಚು ಆನಂದಿಸುತ್ತೇನೆ
ಶ್ರೀಮತಿ. ಅವನು ಈ ರೀತಿಯಾಗಿ ಹೋಗದಿದ್ದರೆ ಅವನು ವಿದಾಯ ಹೇಳುತ್ತಾನೆ
ಪಟ್ಟಣದಾದ್ಯಂತ ಓಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಕೆಲವು ಬೆಳಕಿನ ಸಾಧನಗಳನ್ನು ಹುಡುಕಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ಅವನನ್ನು ನಾನು ಈ ಮುಖವಾಡ ಏನು ಮಾಡಿದೆ ಎಂದು ಎಂದಿಗೂ ಕಂಡುಹಿಡಿಯಬಾರದು. ಇದು ಒಂದು
ವಧು ನೀವು ಹಸಿದಿದ್ದೀರಿ ಮತ್ತು ನಾನು ಕ್ಲಬ್‌ನಲ್ಲಿರಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ, ಅದು ನನಗೆ ಹಸಿವಾಗಿದೆ ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತದೆ
ಅದನ್ನು ಎದುರಿಸೋಣ ಅಲ್ಲಿ ಪಾಲ್ ಚಲಾಯಿಸಲು ನಿಮಗೆ ದೊಡ್ಡ ಎಂಜಿನ್ ಸಿಕ್ಕಿದೆ
ಸರಿ ಏನನ್ನಾದರೂ ಧರಿಸುವಂತೆ ಮಾಡೋಣ um ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರಿಗೂ ನಿಮಗೆ ಏನು ಹೆಸರಿರಬೇಕು ನನಗೆ ಸಿಕ್ಕಿತು
ಸರಿಹೊಂದುವ ಬಟ್ಟೆಗಳ ಬಗ್ಗೆ ನನಗೆ ಬೇಕಾಗಿರುವುದು
ನಾನು ಗೆಲ್ಲಲು ಅವಕಾಶ ಮಾಡಿಕೊಡಲು ಹತ್ತಿರದಲ್ಲಿದ್ದೆ
ಹಾಯ್ ಇದು ಒಂದು ಸ್ಥಳ ಡಾ. ಕೆಲವು ಹುಡುಗರಿಗೆ ಬಿಳಿ ಬಣ್ಣದಲ್ಲಿ ಜೇಮೀ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡುವುದನ್ನು ಜೆಐ ಕೇಳಿದೆ
ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿರುವ ಯಾರನ್ನೂ ನೋಡುವುದರಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ಸಮಸ್ಯೆ ಇಲ್ಲ
ನಾನು ತಡವಾಗಿ ಮಾಡಲಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ಇದು ಒಳ್ಳೆಯದು ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ಮತ್ತೆ ಬಹಳಷ್ಟು ತೊಂದರೆಗಳಿಗೆ ಒಳಗಾಗಿದ್ದೇವೆ
ಧಮ್ಮವು ಒಳ್ಳೆಯದು ಎಂದು ನೀವು ನೋಡುತ್ತೀರಿ ಈ ಬೆಳಕು ಧನಾತ್ಮಕವಾಗಿ ಮೂರ್ಖವಾಗಿದೆ ದಯವಿಟ್ಟು
ಸರ್ಕಸ್ ಸರ್ ಇದು ನನ್ನ ಚಿಕ್ಕಮ್ಮ ಏನು
ಏನನ್ನಾದರೂ ಹುಡುಕಿ ಹೌದು ಓ ಹುಡುಗಿ ನಾನು ನಾಲ್ಕನೇ ತರಗತಿಯಲ್ಲಿದ್ದೆ
ಕಿರಣದ ಯಾವುದೇ ಚಿಹ್ನೆಯೊಂದಿಗೆ ಮತ್ತು ಸುಲಭವಾಗಿ
ಮಹಾಶಕ್ತಿಗಳು ಮತ್ತು ಈಗ ನಾನು ಸಾಮೂಹಿಕ ಕೊಲೆಗಾರನಾಗುತ್ತೇನೆ. ಜೆ ನಿಮಗೆ ಏನು ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ
ಜನರಿಗೆ ನೋವನ್ನುಂಟುಮಾಡುವುದು ಅದು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ict ಹಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನೆನಪಿಡಿ
ಸರಿ, ನಾನು ಎಲ್ಲರನ್ನು ಸೂಪರ್ ಹೀರೋಗಳಾಗಿ ಪರಿವರ್ತಿಸುತ್ತೇನೆ
ಹೌದು ರೂಟ್ ಬಿಯರ್ ಕಣ್ಣುಗಳ ಮೇಲೆ ಸುಲಭವಾಗಿದೆ ನಿಮ್ಮ ಮಗುವನ್ನು ಇಲ್ಲಿ ಇರಿಸಿ
ನಿಮಗೆ ಧನ್ಯವಾದಗಳು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ ನಾನು ಸಾಮಾನ್ಯ ವಿಷಯದೊಂದಿಗೆ ಬರುತ್ತೇನೆ ಆದರೆ ಗ್ರೇಸಿಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ನಾನು ಇಲ್ಲಿದ್ದೇನೆ ಕೆಲವು ವ್ಯಕ್ತಿತ್ವವು ನೀವು ಕಿವುಡರಾಗಿದ್ದೀರಿ
ಒಳ್ಳೆಯದು ಮತ್ತು ಕಿರಿಕಿರಿ ಒಳ್ಳೆಯದು ಅವಳು ನಾನು ಎಲ್ಲಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ಅವರು ಕೇಳಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಖಾತ್ರಿಯಿದೆ
ಜೇಮೀ ಅವರು ಯಾವಾಗ ಅನೇಕ ಜೇ ಇಲ್ಲಿಗೆ ಬರುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ಹೇಳಿ
ಮ್ಯಾನುಯೆಲ್ ಪವರ್ ಪೋರ್ಟ್ ಮೇಲೆ
ನಾವು ಒಪ್ಪಂದವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇವೆ ಅದು ಮುಗಿದಿದೆ ಎಂದು ನೆನಪಿಡಿ ನೀವು ಎಂದಿಗೂ ಉಳಿಯುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ಜೇಮೀ ನೀವು ತುಂಬಾ ತೊಂದರೆಯಲ್ಲಿರುತ್ತೀರಿ
ಫೋಟಾನ್ ಕಿರಣಕ್ಕೆ ನಿಮ್ಮ ಎರಡನೇ ಮಾನ್ಯತೆ ತೋರುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಮತ್ತೆ ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ
ನಿಮ್ಮ ಸ್ನಾಯುವಿನ ನಾರಿನ ಸಾಂದ್ರತೆ ಮತ್ತು ಸಂಕೋಚನ ದರವು ಸೂಪರ್ ಸುರಕ್ಷಿತವಾಗಿದೆ
ಆಂಡ್ರ್ಯೂ ನೀವು ಸಾಗಿಸುವ ಪ್ರವೃತ್ತಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೀರಿ, ನೀವು ಯೋಚಿಸುವುದನ್ನು ನಾನು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ
ಇದು ನಿಮಗೆ ಕೆಲವು ರೀತಿಯ ಸೂಪರ್ ಹೀರೋಗಳನ್ನು ಮಾಡಬಹುದು
ಆಂಡ್ರ್ಯೂ ನಾವು ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು ಬಯಸುವ ಪ್ರಮುಖ ಚರ್ಚೆಯನ್ನು ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ಕೆಲವು ಘನತೆ ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ನಾನು ನಿಮಗೆ ಧನ್ಯವಾದ ಹೇಳಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ ಅದು ನಿಮಗಾಗಿ ಅಲ್ಲ ನಾನು ಎಂದಿಗೂ ಹೊಂದಿರುವುದಿಲ್ಲ
ನೀವು ನನಗೆ ನೀಡದಿದ್ದರೆ ಯಾರಿಗಾದರೂ ಹಾನಿ ಮಾಡುವ ಮೊದಲು ಕಿರಣವನ್ನು ಮರುಪಡೆಯಲಾಗಿದೆ
ಈ ಅಧಿಕಾರಗಳು ನಿಮಗೆ ನಿಜವಾಗಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ ಆದರೆ ನನಗೆ ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
ಇದು ಮತ್ತೆ ಸಂಭವಿಸಿದೆ ಎಂದು ನಂಬಿರಿ ನಾನು ಓಹ್ ನೀವು ಅಲ್ಲ ಮತ್ತು ಆಂಡ್ರ್ಯೂ ಈ ಶಕ್ತಿ
ಸೂಪರ್-ಶಕ್ತಿ ಆದರೆ ಎರಡು ಭಕ್ಷ್ಯಗಳು ಮಾತ್ರ ತುಂಬಾ ಅಪಾಯಕಾರಿ
ನಾನು ಇದನ್ನು ಬಳಸಿದರೆ ನೀವು ಈ ಶಕ್ತಿಯನ್ನು ಬಳಸುತ್ತೀರಿ
ನನ್ನ ಸೋದರಳಿಯನಿಗೆ ನಿಮ್ಮ ಬೆಳಕನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವ ಹಕ್ಕಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಕ್ಷಮೆಯಾಚಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
ನಾನು ಯಾವ ರೀತಿಯ ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನೀವು ಭಾವಿಸುತ್ತೀರಿ
ಒಂದು ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಅದು ಅದನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಅವರಿಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಲಿಲ್ಲ ಎಂದು ಅವರು ಅದನ್ನು ಎರವಲು ಪಡೆಯಲು ಅವಕಾಶ ಮಾಡಿಕೊಟ್ಟರು ಎಂದು ಹೇಳಿದರು
ನಾನು ಹೇಳಲಿಲ್ಲ ಹೇ ನನ್ನ ತಂಗಿಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಸುಳ್ಳುಗಾರರು ಇದ್ದಾರೆ
ಕುಟುಂಬದ ಇದು ನಮ್ಮ ಒಪ್ಪಂದದ ಮೇಲೆ ಪರಿಣಾಮ ಬೀರುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ ಧನ್ಯವಾದಗಳು
ಹೊರಗಿನ ಬೆಳಕನ್ನು ಪ್ರಯೋಗಿಸುವ ಮೂಲಕ ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿರುವ ಕೋರ್ಸ್ ಅನ್ನು ವಿವರಿಸಲು ಸಮಯ
ನೀವು ಅದನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಪ್ರಾಯೋಗಿಕವಾಗಿ ಬಡ ಹುಡುಗನನ್ನು ಬೇಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದೀರಿ ಓಹ್ ನಾನು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಇದ್ದಕ್ಕಿದ್ದಂತೆ ಇದ್ದೆ
ಯುವಕರು ನೀವು ಕುಟುಂಬದಲ್ಲಿ ಬೆಳೆದಿದ್ದೀರಿ, ಅಲ್ಲಿ ಅಪ್ರಾಮಾಣಿಕತೆಯನ್ನು ಪ್ರೋತ್ಸಾಹಿಸಲಾಯಿತು
ನೀವು ನನ್ನ ತಂಗಿಯನ್ನು ಅವಮಾನಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರಾ ಇಲ್ಲ ನೀವು ಅವರೊಂದಿಗೆ ಹೆಚ್ಚು ಸಮಯ ಕಳೆದಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದ್ದೇನೆ
ಹಿಂದೆ ನನ್ನನ್ನು ನೋಡುವುದನ್ನು ಉತ್ತಮಗೊಳಿಸಿ